Cotizaciones manejar vigencias???
Devolucion la hace inventario o ventas????
Punto de reorden calculado o capturado???
Proveedor uno solo???
Como manejar condiciones de pago?
Como manejar apartados???
Dentro de la cotizacion vamos a manejar los descuentos igual que en la venta?
La Cotizacion tiene vigencia para poder convertirse en remision/factura directamente?
	- Si tiene vigencia se especifica al momento de crear la cotizacion o por parametro todas
	  las cotizaciones tienen la misma vigencia en dias despues de la fecha de expedicion
Las Cotizaciones deberan indicar el contacto y consignatario del cliente que solicito la cotizacion?
Se pueden expedir cotizaciones sin tener los productos en existencia?
	- Verficar exitencia para especificar en la cotizacion que el articulo no esta en existencia y
	  esta sujeto a cambios de precio o no verificar extistencia

