1 Cotizaciones manejar vigencias???
2 Devolucion la hace inventario o ventas????
3 Punto de reorden calculado o capturado???
4 Proveedor uno solo???
5 Como manejar condiciones de pago?
6 Como manejar apartados???
7 Dentro de la cotizacion vamos a manejar los descuentos igual que en la venta?
8 La Cotizacion tiene vigencia para poder convertirse en remision/factura directamente?
	- Si tiene vigencia se especifica al momento de crear la cotizacion o por parametro todas
	  las cotizaciones tienen la misma vigencia en dias despues de la fecha de expedicion
9 Las Cotizaciones deberan indicar el contacto y consignatario del cliente que solicito la cotizacion?
10 Se pueden expedir cotizaciones sin tener los productos en existencia?
	- Verficar exitencia para especificar en la cotizacion que el articulo no esta en existencia y
	  esta sujeto a cambios de precio o no verificar extistencia
	- No Verificar exitencia hasta el momento de intentar convertirla en una remision/factura
11 La cancelacion de Cotizaciones es a las cotizaciones vigentes y las cambia de vigentes a -> no vigentes
(borrado logico)
12 Para la realizacion de cancelaciones tomamos en cuenta si la mercania ya fue entregada por medio de los tipos de
ventas para la sucursal
	-Venta diferida: Verificar que la mercancia no haya sido entregada, si ya fue entregada solicitar
	 devolucion en almacen
	-Venta entrega inmediata: Se permite cancelar porque el vendedor deberia recibir la mercancia o
	 nunca haberla entregado
	-Venta sin restricciones: Se permite la cancelacion por que no se lleva ningun control sobre el flujo de
	 productos
13 Especificar contacto al momento de realizar orden de compra
	Siempre
	Solo si es por correo
	Nunca

